---
title: Chương 64: 第64頁 — Chunk 1/3
---

沈易那微微蹙起的眉頭極輕微的松開了一點，“仙君一個人在這試煉的確是不怎麽安全，有帝尊陪同自是最好。”
距離應寒衣來找他還不知道要多久，但這絲毫不妨礙賀卿宣胡說八道。
短暫而友好的交流結束，賀卿宣依舊沒有要走的意思，反而看著薛笑天。
薛笑天皮笑肉不笑，“你還不走？”
“都說對招火焰心感興趣了，莫非我不能看？”
賀卿宣微微眯起眼眸，有些不悅。
薛笑天：“……”
本來極為堅定不讓對方看的薛笑天有點慫：“想看就看，反正看了你也學不會。”
賀卿宣性質更高，看來是薛公子有特殊的捕捉火焰心的手法。
這守株待兔的方法是有些考驗耐心的，三人等待了一會，都還沒等到火焰心的自投羅網。
賀卿宣臉上的汗水不斷地往下滴，沈易遞給了他一樣焚天神宗用來驅散火焰的秘寶。
白送的便宜就在眼前了，賀卿宣卻還是微微搖了搖頭，拒絕了沈易的好意。
說直白點，賀卿宣是有點信不過這人。
沈易被拒絕了也不惱怒，“這焚天試煉的火焰非同尋常，往年也常有弟子因為試煉而中火毒，仙君可要小心些。”
再拒絕就有點不識好歹了。
賀卿宣思索著一個仙道警惕心太高會不會不太好，笑著收下了對方想要給他用來避火焰的物件。
這是一顆辟火珠，但又與尋常的辟火珠不太相同，靈氣探入就如同石沉大海。
將珠子收下後，薛笑天那邊用來吸引火焰心過來的裝備終於發出了反應。
掛滿紅寶石的金焰火樹在吸力下枝丫亂顫，不出賀卿宣所料，不過是過了半盞茶的時間，就有一道火焰心飛了過來。
薛笑天笑呼一聲成了，連忙運轉起其他的法寶，各色法寶齊上陣，薛笑天又咬下指尖，以指尖血引動本命靈火。